焦れたい　今すぐに
うんそう　あのピアスね
店番の子が売っちゃってたみたいなの
私も今聞いてね
ごめんね
ずっと言ってたんだけど
ウェブで海外のお客さんとかも買っていくから
人気ある商品はすぐ出ちゃうんだよね
かわいい
でしょ？
寮長　一緒にピアス開けて　これつけません？
お揃いで
ピアス　取り置きでいいよね
はい
そうですか
連絡していただいてありがとうございました
めいっぱい　背伸び　してきたけど
君の　前じゃ　上手くできない
炭酸が抜けるより　早いスピードで
変わっていく気持ち
まだ自分でも　気づいてない
ねえ
最初に　望んだ未来　とは　少し違うけれど
最後は　なにもいらない　ただ　そばにいて
不器用で　すれ違って
勘繰って　ばっか僕たちは
言えない　言えない　なんて勝手なんだろう
君がいる明日がいいなって思っていたって変えられない
伝えなくちゃ
寒すぎて　サミュエル・L・ジャクソンになった
サミュ？
サム・ペキンパーになった
アイ　アム　サム
サムフォーティーワン
うるさいな
おお　まだ誰もいない
ちょっとお手洗い
あ　私も
まだ暗いですけど
これで見えるんですかね？
え　何が？
見てほら　お酒売ってるよ
寮長って　協調性ないですよね
な　なんで？
雲海　見られるといいですね
ええ　最近昼夜の寒暖差が大きいから期待できるわ
放射冷却といってね
くだらないおもちゃが出ます
返品・返金・交換はできません
予防線すごいな
いつからあるんでしょうね
ねえ
あと　私はロープウェイのロープ売ってるのにも驚きましたが
買えんだね　ロープ
おーい　ロープウェイもう動くってさ
おお
ロープウェイって支柱のとこを通過するとき怖くない？
グラグラして　アトラクションみたいだよね
空と山が溶け合ってるみたいだ
この季節しか見られない光景か
この時間だけが特別なんだね
あーよく見えない
壊れてるのかな
そんなことある？
お金入れた？
ここが頂上？
日差しがあっても冷えるね
ねえ先輩
手　繋いだら温かいよ
手　どうかした？
ただ今の時期は
寒くて少し寂しいね
暖かくなれば　梅や福寿草の花が咲くだろうに
ぼたんオフショルだもん
私の上着貸すよ
いいよ
いぶきが寒くなっちゃう
じゃあ一緒にお酒飲まない？
下で買った武甲の梅酒
美味しくて温まるよ
ありがとう
ぼたん？
いぶき？
見てぼたん
冬の桜だって
ね　寂しくないよ冬
うん　そうだよね
クリスマスか
イブってどうしてる？
ぼっちだが
寂しすぎるから集まろう
最高　だれよぶ？
日本でのテンションがよくわからん
中秋節みたいな？
いや中秋節をそもそも知らんし
台湾のクリスマスって日本と違うの？
全然
360 度違うよ
それ一周しちゃってるじゃん
家族でケーキは？
なし
カップルでプレゼント交換は？
ないよ
おらん
へー全然違うね
でしょ
灰色のクリスマスだ
そう？
てか毎回本屋付き合わせてごめんね
いいよ　楽しいよ
今日何買うの？
フーコーの初翻訳本と
あとなんか　冬休みに読むやつ
この人　新刊出てたんだ
今回も分厚いね
本　好きだね
うん
決めた
プレゼント交換をしよう
本の
な　なぜ？
クリスマスだから
するんでしょ　カップルは
30 分で本を選んで　外のカフェで待ち合わせね
何を選んでもミートしない不安に襲われる
いや　まず贈与において
ホームランを打ちたがるスケベ心を捨てるべきか
ってか贈与ってなんだよ
プレゼントだろ
モースか私は
照れが
そもそも喜んでくれるかな　なんて自意識がおかしいのだ
とはいえその期待なしにプレゼントは選び難く
本について考えているのか
ジンランのことを考えてるのか分からんくなる
世に一つとして簡単に片付く問題はない
この点において小林秀雄は全く正しい
もっと知りたいな
あの子のこと
私はね　これ
台湾現代诗のアンソロジーみたいなやつ
チュンリーなんか面白いよ
気に入ってくれるといいな
ありがとう
あのあなたは詩が好きなの？
知識はないけどね　うん
お待たせしました
昔　台湾主人の映画見てさ
台湾の中の日本を初めて意識したんだよね
そんなことをさっき　唐突に思い出しまして
なんかさ私のそういうの　奏に知ってほしいの
私は自分のことを話したり
思いを伝えるのがあまり得意ではないのだけれど
これ
写真集？
いや
絵はがきだ
私の好きな映画監督が撮った写真の絵はがき
もしよかったら　いつか
これに　あなたのことを書いて　私に送ってほしいな
ジンラン
はい
きっと
降ってるね　鬱陶しいのが
越後湯沢って立山山麓くらい積もるのかな
じゃあぼたん　この旅行は私がエスコートするから
うん　楽しみ
新潟といえばお米
お米といえば日本酒
そして日本酒といえば
ぽんしゅ館
ぽんしゅ館というのは
新潟人も知らない新潟を売る
様々な県内産品が揃う新潟の専門食品店だよ
越後湯沢温泉に
日本酒をブレンドしている酒風呂なんていうのもあるし
新潟の全酒造を利き酒できる試飲施設
利き酒番所を備えているんだよ
素晴らしいね
来てみたかったんだよね
ぽんしゅ館オリジナルの日本酒とかもあってさ
あー楽しそうだ
何ホッとしてるんだろう私
もしかして今私無理させてる？
早く入ろ
結局お酒が
ぼたん？
ひゃ百種類くらいある
えーこれ全部新潟のお酒なんだ
さっき買ったコイン
お酒によって必要な枚数は違うんだね
うーんと私これにしよ
加賀の井
え　うそ　早
なぜ？
なんかこのお酒を基準に味わいの目安が
全部のお酒についてるらしくて
えーじゃあ私もそれがいい
あら真似っ子ちゃん
次はどれにしよう
私もうちょっとあるから
いぶき見ておいでよ
うん
美味しい
立ったまま自販機から缶コーヒーを買うみたいに
お酒って飲めちゃうんだ
いぶきと出会わなければ
こんな経験　果たしてできただろうか
ぼたん　ね　ここまた来ようよ
それでさ　一緒に全種類飲んじゃおう
ね
そうだね
なんか外にさ桝とかも売っててさ
めっちゃ気になるよね
それってあと何年かかるかな
その頃には　私たちはもう学生ではないかもしれない
あの寮にだって　住んではいないかもしれない
あと何回　一緒にお酒が飲めるのかな
それでは失礼いたします
素敵なお部屋
ね　いぶき
ビール二本にコーラと炭酸水
すごい！
冷蔵庫にたくさんウェルカムドリンクが常備されてる
聞いてる？
は　あ　うん
ごめんなさい
ま　窓が大きくて素敵ね
ビール瓶を置きなさい　まず
ベッドくっついてる
なんかやーらし
何？
可愛いね
いぶきは
ご　ご飯まで時間あるしさ
大きいお風呂行かない？
やだ
二人だけがいい
いろいろしたいね
いい？
最初だけ確認
次からはしない
あの　待って
ちょ　私準備が
準備？
なんだ　準備ができてたのは私だけか
いぶき
私たちは　友達をやめて　一体何になったの？
え？これ？なんで？
ピアスだって売り切れって
ごめ　ごめんね
また私　ぼたんにそんな顔させた
私が買ってたの
少し前に
でも渡せなくて
どうして
これで
私に穴を開けて
ぼたんに　開けて欲しかったの
私たちの何よりも先に
そして　もしよかったら　あの
いいよ
私にも　して
グラスを透かしては　向こう側覗いた
流る雲を　目線でなぞるあなた
知ってたんだ私
世界が変わるほど綺麗だと思った
ベッドくっついてるの
だって私が部屋取ったわけだし
風吹く午後
やーらし
隣り合う　影と影
そっと期待をして
痛い？
打ち消して　待ちあぐね　手を取った
ううん　もう平気
ぼたんは？
私も
ほろ苦い　ほの甘い
ファーストピアスは六週間か
こぼれそうな想いが胸を満たす
ごめんって
つけ直す時もまた一緒にしよ
うん
それに　もっと待つお酒買っちゃったしね
あどけない瞳が
五年も保管してもらうなんて
その頃それぞれどこ住んでるかわかんないのに
熱を持ってかすかに惑う
それぞれじゃないでしょ
え？
今日までの二人　全て　もう
そうなろうね　ぼたん
喉渇いちゃった
飛び越えそうで
何か飲まない？
本音は曖昧なままでいい
思ってまだ遠くない
でもその涙が
理由を
独り占めしたい
喉通ったフレイバ一には
初めて知る感情あふれ
あこがれも傷も全て　今
溶け込んで　光る